# HR 人力资源管理

### 招聘管理 -> 招聘计划制定

<p style="text-indent: 2em;">
需求部门制定招聘要求和人数，提交后流程走到部门领导审核，部门领导审核通过后流程走到上级领导审核，上级领导审核通过后流程走到人力资源部/人事部，人力资源部指定专人负责后续招聘事项。
</p>

### 招聘管理 -> [简历筛选 & 面试安排 & 录用决策]

<p style="text-indent: 2em;">
人力资源部专人根据招聘要求搜寻简历，上传简历实时同步到需求部门，需求部门审核简历，符合招聘需求的简历标记为可约面，人力资源部专人协调面试者和需求部门可面试时间，面试安排并标记简历已进入待面试，面试者到场签到后人力资源部专人将简历标记为已签到，面试者面试结束后人力资源部专人将简历标记为已面试待反馈，需求部门协商后标记简历录用/不录用，决定录用流程走到部门领导审核，部门领导审核通过后流程走到上级领导审核，上级领导审核通过后流程走到人力资源部，人力资源部专人通知面试者录用。
</p>

### 档案管理 -> [基本资料 & 职位信息 & 合同管理 & 薪资 & 福利]

<p style="text-indent: 2em;">
录用者首次进入公司进行基本信息和职位信息录入，签订试用期劳动合同后扫描单子版存档。
</p>
<p style="text-indent: 2em;">
人力资源部给员工分配登录ERP系统的账号
</p>
<p style="text-indent: 2em;">
员工试用期满转正申请，由员工本人发起，部门领导审核，上级领导二级审核，所有审核通过后流程走到人力资源部，指定专人负责员工正式劳动合同签订，签订劳动合同后扫描单子版存档。
</p>
<p style="text-indent: 2em;">
员工劳动合同到期前三个月系统自动给人力资源部 & 用人部门 & 员工本人发出系统 & 邮件 & 短信通知提醒续约，续约由员工本人发起，部门领导审核，上级领导二级审核，所有审核通过后流程走到人力资源部，指定专人负责员工续约，签订劳动合同后扫描单子版存档。
</p>
<p style="text-indent: 2em;">
员工可通过薪资界面查询电子工资条
</p>
<p style="text-indent: 2em;">
员工可通过福利界面查询，或通过系统通知栏查询福利，线下领取福利。
</p>

### 薪资福利 -> 薪资管理

<p style="text-indent: 2em;">
人力资源部根据考勤和绩效计算每个员工薪资，提交各部门领导审核，财务部门二级审核并发放薪资，形成电子工资条。
</p>

### 薪资福利 -> 福利管理

<p style="text-indent: 2em;">
人力资源部节日福利计划，由上级领导审批，财务部门二级审批，所有审核通过后流程走回人力资源部，采购福利，通知公司员工领取福利。
</p>

### 绩效考核 -> 日常考勤

<p style="text-indent: 2em;">
员工通过手机/打卡机进行上下班打卡，数据同步到ERP系统中。
</p>
<p style="text-indent: 2em;">
员工通过日常考勤查看考勤情况。
</p>
<p style="text-indent: 2em;">
部门领导可以查看自己部门下所有员工日常考勤情况。
</p>
<p style="text-indent: 2em;">
人力资源 & 财务部门 & 上级领导可以查看全公司所有员工日常考勤情况。
</p>

### 绩效考核 -> [目标设定 & 过程监控 & 成绩评定]

<p style="text-indent: 2em;">
Thinking
</p>

### 培训管理 -> 培训需求分析

<p style="text-indent: 2em;">
Thinking
</p>

### 培训管理 -> 课程设计

<p style="text-indent: 2em;">
Thinking
</p>

### 培训管理 -> 培训实施

<p style="text-indent: 2em;">
Thinking
</p>

### 培训管理 -> 效果评估

<p style="text-indent: 2em;">
Thinking
</p>
